//RUS
//Формат фильтров
//
//Режим фильтров задается бинарной маской:
//11111111
//||||||||_1
//|||||||__2
//||||||___4
//|||||____8
//||||_____16
//|||______32
//||_______64
//|________124
//Каждый бит в маске - флаг включения/отключения опции
//Рузультат флагов суммируется:
//00000011
//      ||_1
//      |__2
//Выбраны флаги 1 и 2.
//1+2=3, режим 3.
//00100100
//  |  |___4
//  |______32
//Выбраны флаги 4 и 32.
//4+32=36, режим 36.
//00000000 - ничего не выбрано, режим 0.
//
//Ядро понимает следующие команды:
//del(фильтр [, режим, таймаут]) - удаляет элемент
// режим(опционально):
//  Режим по умолчанию - 0
//  0..4 - задают как часто требуется удалять элемент. Можно выбрать несколько, сложив значения выбраных режимов.
//  0 - удаляет элемент раз в 100мс, до тех пор, пока страница не загрузится полностью. Нагрузка на процессор маленькая, но удаляемые элементы могут мигать, пока страница загружается. Можно задать свой таймаут.
//  1 - удаляет элемент после окончания загрузки страницы. Нагрузка на процессор минимальная, но удаляемые элементы видны до самого окончания загрузки страницы.
//  2 - удаляет элемент при каждом изменении страницы скриптами. Нагрузка на процессор большая, зато удаляемых элементов не видно вообще. Можно задать таймаут - тогда удаление будет менее частое, по таймауту, но только если что-то изменит страницу.
//  4 - удаляет элемент раз в 1000мс(если таймаут не задан), пока страница вообще открыта. Таймаут можно задать свой. 
//  8.. - тип удаляемого элемента. Если не задано - node, он же html-тэг, например html, body, head, div, tr, table и т.д. - все, что начинается с треугольных скобочек.
//  8 - атрибут узла, например name, class, align, border. Если задан - удаляет не элемент, а только его атрибут. Имя атрибута указывается в фильтре.
//  16